Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
=Los asaltantes del tiempo=
=Episodio 14=
Xiao Ge.
¿Lo hace?
¿Te recuerda a algo?
Ey.
Hay escritura.
(Los destinados verán la Puerta Celestial.
Entrarán para obtener el paraíso.)
¿Qué dice?
¿allá abajo?
El dueño de este naufragio
construyó un palacio celestial.
Y la entrada a ella
Está dentro de esta estela de piedra.
Si eres el destinado,
(Puerta Celestial)
Puedes entrar al cielo a través de ella.
¿Verdadero?
Hay
¿Una puerta aquí?
Estas palabras suenan como enseñanzas zen.
Pero las interpretaciones
varían según los individuos.
El significado original
No se trataba de una puerta física.
Dice esta estela de piedra
Podría ocultar algún contenido oculto.
¿Contenido oculto?
Esta estela parece completamente vacía.
¿Qué contenidos ocultos?
¿Puede haber?
No eres el destinado.
Así que no lo ves.
Eres un mocoso.
Aprendiste a burlarte de mí, ¿eh?
Tu tercer tío estaba destinado.
¿Bien?
¿Dónde está ahora?
¿Crees?
Tal vez tu tercer tío
Estaba demasiado predestinado con la Puerta Celestial
¿Y ha entrado en el palacio celestial?
Se nos acaba el tiempo.
Hemos estado aquí demasiado tiempo.
Ciertamente lo estamos consiguiendo
familiarizado con esta agua.
Mira qué rápido sube el agua.
Pronto ni siquiera lograremos salir.
Está bien, iré a buscar a Xiaoge.
¿Dónde está?
¿No estaba él aquí hace un momento?
Xiao Ge.
¡Xiaoge!
Siempre tan esquivo.
Xiao Ge.
¿Por qué te escondes aquí?
¿Estás bien?
Me acordé
¿Qué pasó hace 20 años?
♪Queridos amigos♪
♪¿Quién es dueño de esta gloriosa primavera?♪
♪Tú y yo♪
♪La nueva generación de los 80♪
Mira esto.
Las piedras de lastre parecen sospechosas.
¿Qué ocurre?
Mira, hay patrones.
con inscripciones debajo.
Yo se sobre esto
Indica el lugar de producción
de la piedra de balasto.
Qi tú.
No, los códigos del sitio de producción
no están formateados de esta manera.
Estos caracteres
se asemejan a los patrones de piedra de lastre.
Probablemente sea el primer nombre del artista.
La gente antigua valoraba sus apellidos.
¿Cómo podría ser un nombre de pila?
Tiene aún menos sentido.
Mira este círculo.
El orden de los trazos.
¿Bien?
¿De quién es el nombre?
No importa de quién sea el nombre.
Es el nombre de pila de alguien.
Zhang, ayúdame a resolver esto.
Estas palabras talladas
Se ordenan según
la disposición de las piedras de balasto.
Representan la construcción
de un proyecto gigantesco.
¿Proyecto masivo?
¿Qué gran proyecto?
- Palacio Celestial en las Nubes.
- ¿Palacio Celestial en las Nubes?
¿Qué?
¿Qué dijiste?
Se refiere a
El Palacio Celestial en las Nubes
Construido por la mano fantasma Wang Zanghai.
Sí, he oído hablar de ello.
¿Es esto real?
Dicen que Wang Zanghai
Usamos cometas gigantes en grandes cantidades
de hilos dorados
Para crear una ilusión de magnificencia
palacio flotante para complacer al emperador.
Si estas piedras de lastre
documentan la historia,
Eso sería un gran descubrimiento.
- ¿En serio?
Voy a entrar.
Habrá más pistas.
Fantástico.
De ninguna manera, Zhang.
De ninguna manera.
Hemos perdido una persona.
No podemos permitirnos más errores.
Déjalo ir.
Gracias.
Zhang.
Vamos a seguirlo simplemente.
Es el Palacio Celestial en las Nubes.
¿No tienes curiosidad?
Por supuesto que lo somos.
Yo digo que vayamos juntos
Cuidarnos las espaldas unos a otros.
Muy bien, vamos.
-Vamos.
Vamos.
Está bien entonces.
Él todavía está durmiendo.
¿Deberíamos despertarlo?
No, él tiene mal carácter.
Peleará con Zhang si lo despertamos.
Correcto. Buen punto.
Bueno, vamos.
-Vamos.
Vamos.
Echemos un vistazo
y salir rápido.
Pero nadie
debe tocar cualquier cosa en el interior.
- No hay problema. Vamos.
- Está bien.
Zhang.
¿Qué es eso?
¿Dónde?
Allá.
Está borroso.
Sigue adelante.
Vamos.
Mira esto.
Los destinados verán la Puerta Celestial.
Entra para obtener el paraíso.
¿El palacio celestial es real?
(Puerta Celestial)
Esto es increíble.
En efecto.
Ya es hora.
Deberíamos regresar.
Vamos.
- Está bien.
Cuidadoso.
Esperar.
¿Dónde está Zhang?
Bien.
¡Zhang!
¡Vamos, Zhang!
- ¡Zhang, deja de mirar!
¡Vamos!
¡Vamos, Zhang!
Zhang.
Zhang, tenemos que irnos.
¿Qué estás haciendo?
¿Zhang?
-¡Wenjin!
¿Dónde está ella?
¿Crees?
¿Podría haber fantasmas allí abajo?
No digas tonterías
No existe tal cosa.
Voy a comprobarlo.
Huo Ling, no lo hagas.
Huo Ling.
Ten cuidado.
Wenjin.
Zhang, ¿qué estás haciendo aquí?
Zhang, ¿por qué estás tan distraído?
Todos estamos esperando.
¡Oye! ¡Oye!
Sanxing.
¡Sanxing!
- Sanxing.
- ¡Sanxing!
¿Por qué está Sanxing aquí?
Sanxing.
- ¡Sanxing!
- Sanxing, ¿qué pasa?
¿Qué estás haciendo, Sanxing?
- ¡Sanxing, detente!
- Sanxing, deja de correr.
- ¡Detener!
- Sanxing.
Sanxing, ¿qué estás haciendo?
¡Sanxing!
¡Sanxing, deja de correr!
Deja de correr.
¡Sanxing, detente!
¡Alto ahí!
¡Ey! ¡Sanxing!
- ¡Sanxing!
¡Detener!
¿Dónde está?
Sanxing se ha ido.
(Los destinados verán la Puerta Celestial.
Entrarán para obtener el paraíso.)
Ocho puertas ocultas.
Estas son las Artes Esotéricas.
Puerta de apertura.
Puerta de descanso.
Puerta de la Vida.
Puerta de la Muerte.
Puerta de obstrucción.
Puerta del paisaje.
Puerta de las lesiones.
Puerta del miedo.
La Puerta de la Vida ofrece supervivencia.
La Puerta de la Muerte trae perdición.
Entrando por otras puertas
se repetirá sin fin
las ocho puertas.
Huo Ling, no lo hagas.
Si elegimos mal,
Podríamos quedar atrapados para siempre.
O incluso morir allí.
¿Qué puerta tomó Sanxing?
No estoy seguro.
Estaba actuando de manera muy extraña,
como si un fantasma femenino lo poseyera.
Zhang, ¿qué estás haciendo?
Si realmente hay un fantasma femenino aquí,
Entonces este fantasma
Podría ser el dueño de esta tumba.
En ese caso,
La puerta por la que entró Sanxing
Podría ser la Puerta de la Vida.
¿Sanxing estaba peinándose aquí?
¿Un chico peinándose el pelo?
¿No dijo Wenjin que estaba poseído?
¿por un fantasma femenino?
¿Un fantasma femenino?
Disparates.
Debió haber visto algo dentro.
y tuvo que peinarse para ver con claridad.
¿Peinarse el cabello?
¿Como esto?
Baja la cabeza.
Inclinar hacia los lados.
No veo nada
Gira ligeramente la cara.
¿La postura es incorrecta?
Intente bajar la barbilla.
¿Qué está sucediendo?
¿Qué estoy haciendo mal?
Él era más femenino que tú.
Sanxing.
Wu Sanxing.
Si realmente está poseído,
Seguirlo podría ser peligroso.
Lo buscaré solo.
Regresa y espera.
Si no regreso en media hora,
enviar refuerzos
Pero...
¿Cómo podemos hacer eso?
No te abandonaremos aquí.
- Sí.
Iré contigo.
Yo también.
Es muy peligroso. Quedémonos todos.
Vamos.
¿Qué es tan peligroso?
¿Pero qué pasa si...?
No hay "qué pasaría si..."
Estamos todos aquí.
No hay nada de miedo
Tenemos a Chen Wenjin.
No tengas miedo
¿Hueles fragancia?
Sí.
Y cada vez es más fuerte.
Wenjin.
(Cuando me desperté,)
(Me encontré en una cama de hospital.)
(Sin recuerdos.)
(Totalmente despistado.)
(Meses después,)
(Recuerdos dispersos resurgieron.)
(Me acordé de Chen Wenjin,
Huo Ling y los demás).
(pero sin detalles concretos.)
Lo que puedo decir es que
durante veinte años,
He estado tratando de encontrarlos.
No apareció ninguna pista.
Hace tres meses
conocí a tu tercer tío.
Me parecía familiar.
Después,
Me uní a tu expedición al horno.
Allí me di cuenta
Estaba escondiendo algo.
El rey Shang de Lu
y el manuscrito de seda eran falsos.
Tu tercer tío lo cambió.
Disparates.
xiaoge
Podría haberlo hecho fácilmente
mató a ese cadáver ensangrentado,
Entonces, ¿por qué siguió corriendo?
¿Y corriendo?
Él estaba intentando
para deshacerse de nosotros.
Lo intercambiaste.
No, no lo hice.
Tu tercer tío lo hizo.
Él y Da Kui cavaron para salir
de debajo del árbol.
Tal vez cavó
detrás del árbol
Directamente a la base del ataúd.
¡Da Kui!
Tal vez
Por eso Da Kui tuvo que morir.
¡Da Kui!
(A lo largo de este viaje,)
(Contribuciones de Sanxing al equipo)
(Fueron mucho más cruciales
que mi papel como capitán.)
(Sin embargo, con respecto a Sanxing,)
(A veces siento)
(Es tan enigmático.)
No.
Esto no cuadra.
El tercer tío no tiene motivo.
¿Por qué haría esto?
Si realmente es tu tercer tío,
Entonces no tiene motivo.
Pero...
Tercer tío.
Llévame contigo.
He leído el cuaderno del abuelo
tantas veces.
Tengo mucha curiosidad.
Llama a tu papá primero.
Si él lo aprueba, te llevaré.
A ver si te rompe las piernas.
¿Cómo caminarás sin piernas?
Vamos. ¿Quieres que lo llame?
Como un Wu,
¿Te rendiste tan fácilmente?
Parece que
De todos modos, realmente no querías ir.
¿Me llevarás?
Seguirás mi ejemplo.
La verdad es que mucha gente
En este mundo no tienen ni idea
de quiénes son.
¿Alguna vez has?
¿Pensaste que tal vez no fueras Wu Xie?
Esto es demasiado complicado.
Demasiadas preguntas sin respuesta.
No puedo verificar nada
cuando falta el Tercer Tío.
La máxima prioridad
Es encontrar nuestra salida.
Una vez que estoy fuera,
Llegaré al fondo de esto.
♪Su San abandona el condado de Hongtong♪
♪Apareciendo en la bulliciosa calle♪
Pang Zi.
¿Cual es tu problema?
Cállate, ¿de acuerdo?
Me estoy peinando el pelo.
¿Por qué te importa?
Basta de parlotear.
¿Quieres visitar
ese palacio celestial también?
Déjame preguntarte una cosa.
Después de todo nuestro tiempo aquí,
¿Has encontrado el camino
a la cima del barco?
Tengo.
Está escondido en esta inscripción.
Los predestinados verán
La Puerta Celestial.
Ingresar
para obtener el paraíso.
¿Qué es el paraíso?
Ese palacio celestial cuenta como paraíso.
Pero no puede ser subterráneo.
Así pues, concluyo
Está cerca del punto más alto del barco.
Esta vez tienes un buen punto.
Siempre he tenido un buen punto.
Para llegar al palacio celestial,
Primero debemos encontrar la Puerta de la Vida,
lo cual requiere que nos peinemos el cabello.
Xiao Ge.
Ya has estado aquí antes.
¿Recuerdas qué puerta era?
Éste.
No entres todavía.
Las Artes Esotéricas funcionan como ascensores.
Estás diciendo
que las ocho puertas se mueven aleatoriamente
como un restaurante giratorio.
Así que la estela central
debe albergar un mecanismo
sincronizado con la rotación de la pared.
La posición de la marca corresponde
a la llamada Puerta Celestial.
(Tercer tío.)
¿Qué pasó entonces?
¿Qué acabas de ver?
Me estaba peinando el cabello.
¿Por qué no vi nada?
Tres peces conectados cabeza con cola.
¿Que pez?
¿Crees que este túnel oscuro como boca de lobo?
¿Conduce hasta la orilla?
Pez cobre ceja de serpiente.
Tu tercer tío
¿Encontraste esto
en la mano de ese compañero muerto?
¿Porque hay dos?
¿Tienes que ser tan tacaño?
El horno del Rey Lu.
Cogimos una caja
del cadáver del zorro de ojos verdes
allá atrás, ¿recuerdas?
El mismo con el que me golpeaste.
Sí.
Eres un mocoso.
¿Por qué no me lo dijiste?
¿Abriste esa caja?
Este pez podría ser algún tipo de clave.
Si hubiera sabido que era una llave
la habría sacado.
Era un desastre allá atrás.
¿Cómo pude recordar eso?
Bien.
Lo dejaré pasar.
Este naufragio está muy lejos
del horno del Rey de Lu.
Pero dejémoslo de lado.
Tienen más de 1000 años de diferencia en edad.
Eso es lo que pensé también.
Pero recuerda
¿Los mecanismos del horno del Rey de Lu?
Incluso entonces, me sentí
Su artesanía
era demasiado sofisticada
Para personas que datan de hace 1000 años.
Ahora parece
Ese maestro artesano Wang Zanghai
Puede que haya visitado el horno
y modificó sus mecanismos.
Podría haber puesto
Los peces de cobre de cejas de serpiente están allí.
A juzgar por el patrón del pez
en la puerta,
Debería haber
un tercer Pez Cobre Ceja de Serpiente.
¿Un tercero?
¿Qué representa el pez?
¿Qué estás haciendo?
Vamos.
¿Qué ocurre?
Pang Zi.
Estas paredes
se están acercando.
En realidad.
Se nos acabó el tiempo.
Correr.
¡Correr!
Espérame.
Date prisa, Pangzi.
Vayan más despacio ustedes dos.
Espérame.
♪Oh luz, que enciendes la vela
para iluminar♪
♪Los acertijos que el tiempo ha ideado♪
♪Oh luz, cambias el equilibrio
entre la luz y la oscuridad♪
♪Fluyendo sin restricciones♪
♪Mira, el suelo donde alguien estuvo parado♪
♪El tablero de ajedrez
yace plagado de heridas♪
♪He aquí las mentiras más verdaderas
ante nuestros ojos♪
♪¿Qué importa la falsedad?♪
♪Con corazones encendidos e inquebrantables,
marchamos hacia♪
♪El campo de ejecución más indulgente♪
♪Todos los fragmentos destrozados resuenan huecamente♪
♪Al final encontramos consuelo
en la prolongada puesta de sol♪
♪Que aún se aferra a nuestra piel♪
♪No hay tiempo para contar nuestra tempestuosa historia♪
♪Los picos más imponentes♪
♪Hemos sido testigos de nuestro salvaje desafío♪
♪Luz de luna llena sobre el mar♪
♪Se vierte en nuestras tazas♪
♪Las montañas nevadas más distantes♪
♪Has escuchado en silencio nuestros cánticos♪
♪Maravillados por todos los giros de nuestra historia♪
♪Son algo común para nosotros♪
♪Oh luz, trazas
caminos peligrosos detrás♪
♪Aún iluminan los caminos lisos que tenemos por delante♪
♪Oh luz, tú reparas este mundo defectuoso♪
♪Sin medida♪
♪Contempla las incertidumbres
que has calculado♪
♪Y la vacilación con la que llegaste♪
♪He aquí que, por fin, el coraje se mantiene solo♪
♪Contra el absurdo de la vida♪
♪Con corazones encendidos e inquebrantables,
marchamos hacia♪
♪El campo de ejecución más indulgente♪
♪Todos los fragmentos destrozados resuenan huecamente♪